자이언트
저 말이 '전쟁의 폭풍' 이라네
아름답군요
내 딸 레슬리가 타지
타고 있는 게 내 딸일세
정말 좋은 말 입니다
말 얘기는 내일하고
우선 저녁이나 하세
네바다에서 오셨다구요?
텍사스요
참, 텍사스죠
벡위드 씨!
네, 텍사스입니다
저는 베네딕트 이고요
말을 사러 오셨다구요?
네
따님께서 '전쟁의 폭풍'을
파실지 모르겠군요
레슬리도 곧 여길 떠날 걸요
여기 데이빗 경이
영국으로 돌아가시니까요
영국에서 살게될 거에요
곧 결혼하시는군요
엄마
말 얘기나 하세요
단점을 한 가지 말씀드리면
그 말은 꽤 많이 먹어요
그래서 저랑 말 중
하나를 팔아야 해요
그 녀석은 성질이 너무 거칠어
그 말이 이곳 경치를
그리워 하겠군요
제가 잘 위로하겠습니다
텍사스는 경치가 나쁜가요?
아뇨, 좋은 곳도 있죠
텍사스 얘기 좀 해봐요
글쎄요, 뭐랄까...
다른 주하고는 전혀 다르죠
우린 아예 다른 나라로 생각합니다
영국인의 관점에서는
좀 과장 같은데요
그만큼 크다는 얘기죠
목장들도 큰가요?
큰 것도 있고 작은 것도 있죠
베네딕트 씨의 리어타 목장은
상당히 크지
그래요?
얼마나 큽니까?
꽤 큰 편에 들어가죠
얼마나 큰데요?
제 목장보다 더 큰 목장은
해변쪽의 몇 개 더 있을 뿐이오
얼마나 크길래요?
한 5만? 2만 에이커?
50만 에이커요
정확히 59만 5천 에이커지요
대단하군요
얼마라구요?
59만 5천 에이커래요
군침이 도세요?
전 실례해요
파티에 함께 가시죠
전 복장이 이래서 사양하겠습니다
정말 경치가 좋군요
좀 더 계시면서 구경하시죠
안됩니다, 우리 땅은
소 모으는 때라 바빠요
우리 땅요?
제 목장 리어타요
우리 땅, 당신 땅...
다른 세상 같은 말씀이시군요
아마도...
와서 보시면 아실 껍니다
- 레슬리
- 레슬리 양...
전 아침에 떠나니 미리 인사드리죠
만나서 반가웠어요
달빛 아래의 작별은 싫어요
너무 가슴 아프니까요
안녕히 주무세요
텍사스?
그 사람을 사랑해?
그런가봐
넌 어서 가서 자
언니
자라니까!
데이빗과 결혼 안할 거면
내게 넘겨!
그래! 가서 자!
계약이 끝난 거죠?
1만불이면 큰 돈이요, 조던
- 훌륭한 말인 걸요
- 아침식사하러 갑시다
레슬리!
- 안녕히 주무셨어요?
- 안녕하세요
밤새 춤추시고
피곤하지 않으세요?
11시 못되어서 돌아왔죠
새벽까지 텍사스 공부를 했어요
식사나 하고나서 얘기해라
하룻밤에 텍사스를 알 순 없죠
우리가 텍사스를
멕시코에서 훔친 거죠?
아침부터 농담이신가요?
농담 아니예요
역사책에 그렇게 써 있던 걸요
오스틴이 3백 가구를
데리고 가서 살다가
갑자기 멕시코 땅이
아니라고 우겼죠
얘!
- 동부인들이 몰라서 하는 소리요
- 오해하지 마세요, 조던 씨
전 역사적 사실 얘기에요
벙커힐과 포지계곡의
전투를 몰라요?
하지만...
산 하신토와 알라모의 얘기 아세요?
그럼요
밤새 읽었는데요
화나게 하려는 건 아니었어요
그저 아주 신기하고 멋이 있기에...
텍사스 사람들은
자부심이 대단하단다
화도 잘 내나봐요
누가 당신 성격을
그리 급하게 만들었죠?
부인이 그랬나요?
부인은 없소
가족은 누님 뿐이요
왜 결혼 안했죠?
처음엔 텍사스 갖고
덤비더니 이젠 사생활이냐?
괜찮습니다
- 안녕?
- 안녕, 레이시!
- 안녕히 주무셨어요?
어때?
기차시간이 다 됐소
안녕?
안녕
베네딕트 씨, 안녕히 주무셨어요?
오늘은 날씨가 아주 좋죠?
레슬리,
베네딕트 씨 식사 끝났으면
마굿간 구경 시켜드려라
아마도 화가 나셔서
그럴 기분이 아닐 거예요
그리고 아마도...
옆 목장의 딸과 약혼했나 봐요
예쁘지만 약간 가난해서
목장도 한 20만 에이커에
소가 50만 마리 뿐이죠
그래요? 예쁜가요?
네?
그럼...
우린 먼저 일어나야겠군
그럼, 실례
가세
그 운 좋은 여자는 어떤 여자죠?
베네딕트!
내가 차를 대지
하긴 제 이웃이 여주인이긴 하죠
결혼 얘기가 있었지만
안했어요
어서 와요. 기차 놓치겠소!
로맨틱한 얘기군요
데이빗
당신은 제 꺼에요!
베네딕트 리어타 전용 객차
저건 늑대인가요?
아니
코요테라는 들개지
이젠 그만 봐
텍사스에 들어서면 알려줘요
벌써 텍사스야
들어선지 8시간 됐어
다른 여자들은 신혼에 어떤지 몰라도
전 아주 행복해요
그래, 아주 즐거웠어
지금까지는
일어나요
다왔소
어디에요?
- 안녕?
- 잘 잤소?
이게 텍사스에요?
우리 집 정거장이지
차로 더 가야 돼
맨날 얘기해도 모르는군
전 베네딕트 부인이에요
신부를 환영한다는 뜻이야
여보 갑시다
이름이 뭐죠?
안젤 오브레건
예쁜 이름이네요
갑시다
50마일이나 더 가야 돼
여기가 우리 집이지
목장이라더니 큰 저택이네요
아버지께서 과시를 하려고 지으셨지
둘이 살기엔 너무 큰데요
누님인 러즈가 같이 살지
집안을 관리하고
목장도 관리하려고 하거든
레슬리, 그만둬!
이름이 뭐지?
뭘 잘못했나요?
당신은 텍사스인이니
멕시코인과 어울리지 마
네? 전 제 식으로 할래요
당신은 이제 베네딕트 부인이야
그렇다고 제가 다른 사람인가요?
그건 아니지만...
허니문인데 싸움부터 하네요
안은 시원하고 좋은데요
미안
웬 소동인가 했다
있는 줄 모르고
이렇게 돌아왔어요
왜 이제 왔니?
더 일찍 왔어야 했나요?
소 모으는 때 인줄 알았을 텐데
신혼이 흔한 건 아니니 봐줘요
저 놈 아직도 있네
제트!
내 차를 왜 건드려?
성질내지 마쇼
트럭이 또 고장났거든
날더러 그만 두라고 했죠?
나도 그만 두려고 했는데
- 그런데 누님께서 일하라고 했소
- 다음엔 나가라면 나가!
둘은 맨날 저 꼴이야
누님이 있으라고 했다니까요
그래, 맞다
우린 지금 손이 필요해
마님 엄명이시니 들어야죠
모두 꼼짝 못하는데
가서 일이나 해!
나는 누구 명령을 들어야 하죠?
누가 여기의 왕초요?
빅의 아내야, 인사드려
레슬리, 제트 링크야
- 안녕하세요?
- 일꾼이지
가서 트럭 좀 고쳐
아무리 권세 부리려 해도
이 나라엔 왕이 없는 거요
미안해, 여보
내가 없으면 일이 이 꼴이라니까
로데오를 열었는데
케일비브가 취해서 소파에서 잤지
악몽을 꿨는지
소파를 다 찢었더라
이건 빅의 방이고
이 방을 쓰도록 해
누님, 우린 결혼했어요
그러니까 우린...
당연히 큰 방을 같이 쓰고
하난 거실로 쓰겠어요
부부용 거실요
식사하지
벌써 식사 하셨어요?
우린 아침 5시에 일어나서
그날 일을 계획하지
소떼 보러 같이 가기로 했는데
햇볕이 너무 뜨거울 걸
이리 가져와
햇볕이 세니까 조심해
앉아
동부인들은 피부가 약해서...
고마워
전 건강하니 염려 마세요
난 말에서 떨어진 것 외엔
앓은 적 없어
하긴 곧 익숙해지겠지
심심할까봐
사람들을 불렀어
이웃 사람들을 모두 불렀지
베일 클린치 부부야
드디어 결혼을 했군요
제 아냅니다
- 안녕하세요?
- 반가워요
화이트싸이드 판사님
반갑습니다, 축하해요
정말 반갑습니다
아름다우시고...
제이크
반가워요
이쪽은 와튼
만나서 반가워요
그리고, 페르니
반가워요
앞으로 잘 지내요
페르니
당신이 얘기한 이웃이요
50마일 떨어진 그 여주인요?
배쉬티, 내 아내를 소개할께요
안녕하세요?
얘기 많이 들었어요
그래요? 반가워요
이웃이니 가깝게 지내요
- 안녕하세요?
- 잘 지냈어요?
모트 스타인입니다
핑키라고들 부르죠
빅!
네?
이리 와봐
실례
또 뵙죠
- 이거 드세요
- 감사합니다
메릴랜드에서 오신 신부를 위해서!
텍사스인이 되신 걸 환영합니다
신부에게 건배!
괜찮소?
네, 염려 마세요
- 신부가 또 있어요
- 배쉬티 무슨소리야?
저는 어제 핑키랑 결혼했어요
그럼 나만 남았나?
남자보다는 소떼를 더 좋아하잖소?
그야 소떼는 편하죠
낙인만 찍으면 틀림없이 내 꺼니까
식사합시다! 모두 덤벼요!
텍사스 음식 좀 들어
멕시코 바베큐야
아주 맛이 있지
뭐죠?
송아지 머리
가죽 벗기고 잘 싸서
18시간이나 불에 익힌 건데
골의 맛이 최고지!
더워서 그런지 배가 안고파요
이게 더우면 7월엔 큰일이군
식기 전에 드세요
왜 그래?
걱정되는군
레슬리
일어났어요?
뭐하는 거지?
식사준비 됐어요
러즈
한가지 확실히 하고싶어요
저는 형님 자리 뺏을 생각은 없어요
하지만 제 자리도 뺏기지 않겠어요
전 이 집의 손님이 아녜요
안녕?
- 괜찮아?
- 좋아요
좋아 보이는군
이제부터는 무슨 일이 있어도
절대 기절하지 않을 거에요
당신은 참 이상한 여자야
저런 말을 뭐하러 비싸게 샀니?
거친 말이라 위험해
좀 순한 말을 타라고 해라
떨어져서 목 부러지겠군
저기 폴로가 목동장이지
할아버지 때부터 일을 했어
봐!
소떼가 이렇게 모이기는
사상 처음일 걸
이런거 본 적 있어?
다 우리 껀가요?
4만9천 마리가 더 있지
할아버지는 직접
캔사스까지 몰고 가셨어
정말 대단한 분이셨지
아버지는 유럽에서 소를 골라오셨고
조심!
그래서 이렇게 늘어났어
어때?
피곤해?
제 염려 마세요
저도 이젠 텍사스인이니까
당신을 정말 사랑해
오셨어요?
안녕?
제트, 잠깐!
집사람을 집으로 태워주게
뜨거우니 그만 들어가
괜찮아요
무리하지 말고...
안녕?
조심해서 가
빅, 다투긴 싫지만
네게 할 얘기가 있어
이 집의 여주인은 나야!
집 관리는 내가 하는 거야
집이랑 하인이랑 모두!
- 그녀는 스페인 말도 못해
- 영어로 해도 알아들어요
멕시코인들 부리는 건 내가 나아
좋게 해주면 끝이 없다구
진정하세요
일을 우리끼리 처리할 필요가 있어
너도 날 따돌릴 셈이야?
따돌리다뇨?
레슬리는 제 아내에요
누님도 좀 잘 대해 주세요
알았다
말이나 타고 한 바퀴 달려야겠군
화풀이 하시게요?
화풀리면 집으로 갈께
왜 텍사스에 오셨죠?
남들은 모두 떠나는데
나도 곧 떠날 거구요
제 남편의 땅이니, 제 집이죠
훔치지 않고는 이렇게
넓게 차지할 수 없죠
주인에게 반감이 많군요
뭐 그런 건 아녜요
이 땅은 베네딕트 가문에서
옛날에 산 거죠
멕시코인들에게서 뺏었어요
그렇지 않아요
틀림없이 돈을 주고 샀어요
하긴, 에이커당 5센트씩 줬죠
그 정도면 나도 살 수 있어요
그건 강제로 뺏은 거나 같아요
놔둬, 내가 탈 거야
이건 마님만 타는 건데요
내가 타겠다니까
다른 사람은 위험해요
날 떨어뜨릴 수 있을 것 같애?
너도 나한테 덤빌 셈이냐?
해봐!
난 외톨이는 아녜요
친구도 좀 있고
누님도 날 좋아하죠
빅도 약간은 절 좋아해요
물론 땅을 나눠 줄 정도로
좋아하는 건 아니지만
당신은 이상한 사람이에요
하지만 전 당신이 좋아요
저도 당신이 좋아요
당신 같은 미인은 처음 봤어요
제 평생...
처음보는 미인이세요
굉장한 칭찬이시네
남편께 전해드리죠
아... 참아주세요
그랬단 큰일납니다
아름다운 리어타의 일부요
우리의 이웃이죠
누구죠?
목장에서 일하는 사람들 집이죠
안젤 오브레건 애들이요
기차에서 내렸을 때 만났죠
애들은 죄다 아파요
왜요?
뭔지는 모르지만 다 아파요
잠깐요
- 들어가지 않는 게 좋아요
- 기다려요
하긴 당신이 주인이니까
- 실례해요
- 들어오세요
전 베네딕트 부인이에요
일어날 수가 없어요
제 애가 아파요, 젖이 나빠서